Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Đã có quá nhiều điều được nói đến và thực sự trái tim Ta tràn đầy lòng biết ơn vì tất cả các con đã đến
đây, từ những nơi rất xa, và vì cách mọi người đã mô tả về Sahaja Yoga.
Để hiểu Sahaja Yoga, chúng ta nên biết chúng ta đang ở đâu ngày nay trong thời đại Kali Yuga này.
Chúng ta đang phải đối mặt với điều gì ngày nay?
Nó thực sự sẽ khiến các con cảm thấy khá bất an khi thấy cách mọi việc đang diễn ra ở mọi
quốc gia, ở khắp mọi nơi.
Vấn đề là gì?
Đâu là, nhu cầu gì khiến con người trở nên bồn chồn, đầy căng thẳng như vậy.
Về mặt tập thể, theo từng quốc gia, bất cứ nơi nào các con đến, các con đều thấy một sự hỗn loạn nào đó.
Thật khủng khiếp.
Toàn bộ xã hội dường như đang sục sôi với một nỗi sợ hãi về sự hủy diệt.
Lý do là gì?
Có quá nhiều tôn giáo, quá nhiều tổ chức, vô tổ chức, đủ mọi thứ.
Có quá nhiều sadhu và các vị thánh.
Có quá nhiều cuốn sách viết về những gì các con nên có.
Nhưng người duy nhất là người tìm kiếm chân lý nên nhìn thấy một điểm: Tại sao, tại sao lại có quá
nhiều vấn đề trên thế giới này và làm thế nào các con có thể giúp họ?
Vấn đề nằm ở đâu?
Nó nằm bên trong con người.
Như đã mô tả, các con thấy đấy, chúng ta đã thoát khỏi giai đoạn động vật để đến giai đoạn con người.
Chúng ta có nhận thức của con người, không còn nghi ngờ gì nữa.
Trong nhận thức đó, chúng ta bắt đầu thấy đủ loại điều không tốt, mang tính phá hủy,
gây ra sự xáo trộn.
Nếu nó không làm các con thấy bất an, điều đó có nghĩa là các con hoàn toàn không phải là người nhạy cảm.
Nhưng các con nhạy cảm vì là một con người.
Vậy bây giờ lý do cho điều này là gì, có lý do nào không.
Trong mọi lĩnh vực của cuộc sống, dù là chính trị, kinh tế hay bất kỳ lĩnh vực nào mà con
người đang sống, có một vấn đề rất vi tế mà mọi người không hiểu.
Bây giờ nếu Ta nói rằng, "Có spirit bên trong chúng ta đang tỏa sáng trong trái tim chúng ta," các con không cần
phải tin, không cần phải tin.
Nhưng sự chú tâm của chúng ta không đặt vào spirit.
Họ gọi đó là "atma vimukh" - sự chú tâm của chúng ta hướng ra bên ngoài.
Ở giai đoạn này, tại mức nhận thức của con người, sự chú tâm của chúng ta hướng ra bên ngoài, hướng ra ngoài vào nhiều thứ khác nhau.
Bây giờ sự chú tâm của chúng ta nên đi về đâu?
Để tiến hóa, vì điều gì?
Để đạt được điều gì?
Đầu tiên, sự chú tâm của chúng ta bây giờ phải hướng về spirit của mình, hướng về sự hiểu biết tâm linh.
Đây là một điều phải xảy ra với con người để bắt đầu.
Nếu không thì sự chú tâm của chúng ta sẽ hướng ra bên ngoài.
Chúng ta lo lắng về tiền bạc, lo lắng về quyền lực, lo lắng về điều này, lo lắng về điều kia,
trong sự cạnh tranh và đủ mọi thứ đang diễn ra.
Nhưng nếu sự chú tâm của các con bằng cách nào đó hướng về spirit của mình thì điều xảy ra với các con là
các con trở thành sức mạnh của spirit.
Và sức mạnh của spirit là sức mạnh cao nhất mà các con có thể nghĩ tới.
Trước hết, spirit là cái biết yêu thương.
Yêu thương mà không đòi hỏi bất cứ điều gì, không mong đợi bất cứ điều gì, chỉ yêu thương thôi.
Đó là một kiểu nhân cách vô điều kiện chỉ tỏa ra tình yêu thương.
Bất cứ ai gặp khó khăn, bất cứ ai có vấn đề, nó chỉ tuôn chảy.
Khả năng tuôn chảy trong trái tim này vẫn tồn tại nhưng trên hết, điểm chốt lại là,
là sự chú tâm của chúng ta không đặt vào spirit của mình.
Ngay cả trong các nỗ lực chính trị hay nỗ lực kinh tế của các con, bất kỳ nỗ lực nào, điều xảy ra là
sự chú tâm lại hướng ra bên ngoài.
Vì vậy các con đi vào cạnh tranh, các con đi vào thứ này, các con trở nên rất tài giỏi và
rồi đột nhiên các con thấy một người khác xuất hiện.
Có quá nhiều cuộc đấu tranh khi sự chú tâm của các con hướng ra bên ngoài.
Bởi vì trong sự chú tâm bên ngoài, không có sự thanh khiết.
Không có sự thanh khiết.
Đó chỉ là sự chú tâm vào bản thân mình và điều đó cũng quá hạn hẹp.
Nó rất hạn hẹp bởi vì nếu các con chú tâm vào bản thân mình, thì những rắc rối của các con sẽ không có hồi kết
và những nỗi thống khổ.
Đối với một người, như họ đã nói, thực tế là: Ta không ngại ngủ ở bất cứ đâu.
Ta không ngại ăn bất cứ thứ gì.
Ta không bận tâm về tất cả những điều này, đó là sự thật.
Bởi vì, các con thấy đấy, Ta nghĩ nó không quan trọng lắm.
Nhưng không cần suy nghĩ, Ta đã được tạo ra như vậy rồi.
Ta là như vậy, được rồi.
Nhưng các hành giả Sahaja đã trở nên như thế này.
Đây là phép lạ khi con người đã chuyển sự chú tâm của họ sang spirit của mình.
Sau đó, các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra.
Không có bất kỳ sự cạnh tranh nào, không có bất kỳ cuộc chiến nào, không có bất kỳ cuộc cãi vã nào, cách mà sự chú tâm của các con trở nên
cố định vào spirit của các con.
Đầu tiên, điều đầu tiên xảy đến với các con là sức khỏe tốt.
Sức khỏe của các con cải thiện.
Trước hết, nếu sức khỏe của các con ổn, ý Ta là rất nhiều vấn đề sẽ được giải quyết.
Thế giới này, Ta nghĩ ít nhất 30% số người luôn bị bệnh.
Bởi vì những căng thẳng, có thể vì thức ăn không tốt và chuyện này chuyện kia.
Đây là điều đầu tiên xảy đến với các con là sức khỏe của các con cải thiện.
Ngày nay trong Sahaja Yoga, chúng ta có những người đã học được rằng bằng những cách hiện đại này của
kinh tế và tất cả những thứ đó, đã không mang lại bất kỳ sự bình an nào cho bất kỳ ai.
Chúng ta nghĩ về nước Mỹ; ý Ta là Ta đã đến Mỹ, Ta biết người Mỹ: Họ bị xáo trộn khủng khiếp
đến thế nào.
Gia đình của họ bị hủy hoại.
Con cái của họ bị hủy hoại.
Và đủ loại chuyện ngu ngốc đang diễn ra.
Các đạo sư Ấn Độ của chúng ta đang đến đó và kiếm rất nhiều tiền.
Và họ chỉ muốn sự bình an.
Họ chỉ muốn sự bình an trong trái tim.
Điều đó chỉ có thể xảy ra khi sự chú tâm của các con đi vào trái tim mình bởi vì trong trái tim có sự ngự trị của
spirit và spirit là nguồn cội của sự bình an.
Đầu tiên là tình yêu thương và thứ hai như Ta vừa nói với các con là sự bình an.
Các con trở nên vô cùng bình an.
Các con trở nên giống như một nhân chứng và các con nhìn toàn bộ vở kịch như một trò đùa.
Không có gì quá nghiêm trọng để phải lo lắng cả.
Mọi thứ đều được giải quyết ổn thỏa.
Và đây là điều mà một người phải trở thành, là trở thành spirit vốn là của chính các con, nằm ở trong
trái tim của chính các con và đó là nguồn cội, như Ta đã nói với các con, của tình yêu thương và Ta nhắc lại là của sự bình an.
Và điều thứ ba xảy đến với các con, rằng nguồn cội của spirit là niềm vui sướng, niềm vui sướng đó tuôn trào
trong cuộc sống của các con.
Nó cứ thế tuôn trào trong cuộc sống của các con.
Các con không biết làm thế nào để thoát ra khỏi đại dương niềm vui sướng to lớn đó.
Các con bắt đầu bơi trong đó, thưởng thức nó, từng chút một.
Các con chạm đến mọi bến bờ, đi khắp thế giới, chạm đến trái tim của họ và mọi thứ.
Chính ở trong trái tim mà nó ngự trị.
Ta nhắc lại, nó không nằm ở trong bộ não.
Không hoạt động tâm trí nào có thể đưa các con đến với spirit.
Spirit chỉ khả thi nếu sự chú tâm của các con bằng cách nào đó có thể được đưa đến spirit.
Và điều đó chỉ có thể thực hiện được thông qua sự thức tỉnh Kundalini.
Sự thay đổi thái độ đối với cuộc sống này, sự thay đổi của sự bình an và niềm vui sướng trọn vẹn này đã đến
với tất cả các con bởi vì sự chú tâm của các con bây giờ đang đặt vào spirit của mình.
Giờ đây các con không nghĩ đến tiền bạc, tiền bạc tự tìm đến các con.
Các con không nghĩ đến quyền lực, quyền lực tự tìm đến các con.
Và sức mạnh của spirit là thứ cao nhất, mạnh mẽ nhất và chính nghĩa nhất.
Không nhất thiết các con phải trở thành một sanyasi, sadhu baba, làm đủ mọi thứ.
Không cần thiết phải có những nghi lễ này.
Spirit đang ngự trị bên trong các con.
Tất cả những gì các con đã làm trong những kiếp trước rồi.
Bây giờ trong kiếp sống này, điều duy nhất các con phải làm là đặt sự chú tâm vào spirit của mình.
Và điều đó chỉ có thể thực hiện được thông qua sự thức tỉnh của Kundalini này - Người Mẹ Thuỷ Tổ.
Khi Bà bắt đầu, ý Ta là đó cũng là của riêng các con.
Khi Bà bắt đầu đi lên, Bà đi xuyên qua các trung tâm và làm phong phú chúng, hợp nhất
chúng, và xuyên qua vùng xương thóp cuối cùng và làm cho các con được kết nối với
năng lượng của tình yêu thiêng liêng toàn năng này.
Nhưng năng lượng của tình yêu thiêng liêng này không chỉ là "tình yêu", nếu các con muốn nói vậy, nó còn là
sự bình an và niềm vui sướng và nó cũng là trí huệ tối thượng.
Nó khá vi tế để một người bình thường có thể hiểu được.
Ta biết điều đó.
Ta đã trải qua điều đó.
Để mọi người hiểu rằng một người có thể trở thành spirit... nhưng điều này nằm trong quá trình
tiến hóa.
Ngày nay là thời điểm để con người trở thành spirit.
Đây là phước lành của thời kỳ nở rộ này như Ta gọi nó và con người phải trở thành
spirit.
Nếu không thì những gì còn lại của họ cũng giống như tất cả những con người khác, những người sẽ, Ta không biết họ sẽ
kết thúc ở đâu.
Vì vậy, đây là một bước thiết yếu ngày nay để trở thành spirit.
Tất cả các vị thánh, tất cả các đấng tiên tri, tất cả các tôn giáo đều đã nói về điều đó.
Không phải là họ chưa từng nói.
Tất nhiên, chúng ta đã bóp méo những điều đó.
Chúng ta đã tạo ra những thứ riêng biệt, tách biệt.
Nhưng chỉ có một điều đơn giản là các con là spirit và spirit đó, trừ khi và cho đến khi
các con trở thành, các con không thể đạt được bất kỳ sự bình an, niềm vui sướng hay tình yêu nào.
Các hành giả Sahaja đang ngồi ở đây đã đạt được điều đó.
Họ không nghĩ rằng họ đến từ nước ngoài hay từ đất nước này hay đất nước kia.
Họ không muốn.
Bây giờ ở đây, trong trại này, chúng ta không có sự sắp xếp tốt lắm cho việc ngủ hay ăn uống
hay bất cứ thứ gì, không có phòng tắm tốt, không có gì cả.
Họ chỉ đang thưởng thức.
Không ai bận tâm về điều đó.
Tất nhiên một số điều của một quốc gia cụ thể có thể còn vương vấn.
Nhưng rồi nó rơi rụng, nó rơi rụng.
Dần dần nó bắt đầu rơi rụng đi.
Giống như một bông hoa khi trở thành quả.
Tất cả những cánh hoa và mọi thứ rơi rụng và sau đó nó trở thành quả.
Vì vậy, bây giờ các con đã trở thành quả - quả của tri thức, quả của sự thông thái và của tình yêu.
Để có tri thức, các con không cần phải đọc sách.
Không cần thiết phải làm vậy.
Những người đã đọc quá nhiều thì khó có được Sahaja Yoga.
Nhưng điều các con phải tự mình thấy là: Thực tại là gì?
Nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra nếu các con là một linh hồn khai ngộ.
Nếu không, các con sẽ lạc lối trong những ảo tưởng của thế giới.
Các con sống với những ảo tưởng cả đời, vật lộn, đấu tranh và Ta không muốn nói
kết cục là gì.
Vì vậy, một điều đơn giản đã xảy ra với Sahaja Yoga, trong quá trình tiến hóa của các con, sự chú tâm của các con
bây giờ đã hướng đến spirit hơn là bất cứ điều gì khác.
Ngay khi sức mạnh của spirit đến, các con thấy mình thành công trong mọi việc.
Các con không ham muốn;.
Các con không đòi hỏi điều đó và nếu các con không có, các con cũng không bận tâm.
Các con không bận tâm vì các con nghĩ rằng họ không hiểu.
Không sao đâu, hãy quên đi.
Vì vậy, chẳng ích gì khi tranh giành, đòi hỏi điều đó.
Để làm được điều này, một điều quan trọng, điều đầu tiên và quan trọng nhất, các con phải tha thứ cho mọi người.
Con người, Ta không biết đôi khi họ thật phi logic.
Giả sử ai đó cố gắng làm hại các con.
Được rồi, Ta tha thứ cho hắn.
Quên đi vì Ta không bị đau đầu về chuyện đó.
Điều hắn đang cố làm là khiến Ta đau đầu, điều mà Ta sẽ không nhận.
Ta chỉ tha thứ thôi.
Vì vậy, đó là một điểm rất quan trọng, mà Chúa Giê-Su cũng đã nói rằng, "Các con phải tha thứ."
Mohammad Sahib đã nói rất nhiều điều nhưng Ta không biết con người đã bóp méo như thế nào.
Chúa Giê-Su đã nói rất nhiều điều, Ta không biết làm thế nào mà chúng lại bị bóp méo.
Mỗi người trong số Họ đều đã nói một điều: rằng các con phải trở thành Spirit.
Và con người đã bóp méo điều đó như thế nào và đã hình thành nên quá nhiều tôn giáo và trong tôn giáo đó tại sao
họ lại phải tranh cãi?
Nếu chỉ có một Thượng đế thì không nên có sự tranh cãi nào.
Bây giờ trong Sahaja Yoga, các con thấy mọi người đến từ các chủng tộc khác nhau, các quốc gia khác nhau,
các hệ tư tưởng khác nhau, mọi thứ.
Một điều tuyệt vời về các hành giả Sahaja, họ là những người rất thuần khiết.
Có rất nhiều sự thuần khiết trong họ.
Không có vấn đề gì cả.
Ta không gặp vấn đề về sự vô đạo đức trong Sahaja Yoga.
Chúng ta không thấy bất kỳ ai vô đạo đức.
Nếu ai đó đã từng vô đạo đức, người đó sẽ được sửa đổi.
Nếu ai đó đã từng lừa dối, người đó sẽ được sửa đổi.
Nếu ai đó đã từng là một người tham nhũng, người đó sẽ được sửa đổi.
Bởi vì spirit ban ánh sáng để các con tự thấy điều gì là tốt cho mình.
Giả sử các con đang đi trên đường và các con bị mù.
Các con có thể bước xuống mương.
Nhưng giả sử các con có ánh sáng và đôi mắt mở to.
Các con biết cách đi.
Và đó chính xác là những gì đã xảy ra trong Sahaja Yoga, rằng mọi người đã nhận ra cách di chuyển,
cách đi lại, cách bước đi, và không bị ngã xuống mương.
Ta cũng đã thấy những người bị ngã xuống mương.
Nhưng Ta không có gì ngoài tình yêu thương dành cho họ.
Bởi vì họ bị mù, các con thấy đấy, đối với một người mù, các con chỉ có thể yêu thương thôi, phải không?
Và Ta thấy rằng một khi Ta tha thứ hoàn toàn cho họ và Ta hỏi họ, được rồi, ngay cả khi họ đã
lăng mạ Ta, nói những điều chống lại Ta, thì cũng không sao cả.
Bởi vì họ không biết họ đang làm gì.
Họ là những người mù.
Vì vậy, một khi các con cảm thấy như vậy về người khác, điều đó không thành vấn đề.
Bất cứ điều gì họ đã làm, bất cứ điều gì họ đã làm cho đến nay, cái gọi là làm hại các con, cũng không gây hại
cho các con bởi vì các con đang đứng trên bệ đài của chân lý.
Vì vậy, điểm thứ hai là spirit là nguồn gốc của chân lý, không phải của sự giả dối.
Ví dụ, có một số thầy bà tà đạo.
Ngay lập tức các con sẽ biết ai là giả.
Bằng cách nào?
Dựa trên các rung động năng lượng, trên các đầu ngón tay, các con biết rằng người này là giả.
Tất cả đều được Mohammad Sahib nói rằng, "Đôi tay của các con sẽ lên tiếng vào thời điểm phục sinh."
Điều đó xảy ra chính xác như các con thấy: đây là rắc rối.
Bây giờ nếu muốn, các con có thể tránh người đó hoặc nếu muốn, các con có thể khuyên giải người đó và
giúp người đó sửa sai.
Nhưng chúng ta không nên cố gắng quá nhiều với những nhân vật phức tạp ngay từ đầu, Ta đã nói vậy, bởi vì
họ sẽ làm phức tạp các con.
Bây giờ những người đã trưởng thành trong Sahaja Yoga cũng có thể dễ dàng xoay sở điều đó.
Và chúng ta cũng phải biết rằng tất cả các nguyên tố đang làm việc cho chúng ta.
Tất cả các sự kiện trên thế giới chỉ để cho thấy những điều sai trái là sai như thế nào và những điều đúng đắn
nên được thực hiện như thế nào.
Ví dụ như khi Hitler đến.
Hắn bắt đầu tiêu diệt con người.
Và hắn mất chín năm để xây dựng thế lực cho mình.
Và hắn đã làm đủ mọi chuyện mà không ai có thể tha thứ được.
Nhưng hắn đã chết và đột nhiên các con thấy ở Đức, mọi người rất khai sáng.
Bây giờ các con đã nghe một số người, Ta đã rất ngạc nhiên về việc họ đã được khai sáng như thế nào về tình yêu thương và về
Đấng Thiêng liêng.
Tất cả các quốc gia này, Ta thấy đang làm rất tốt một cách bất ngờ.
Hãy tưởng tượng ở Anh, những người đã đến Ấn Độ và cai trị chúng ta trong ba trăm năm, có
rất nhiều các hành giả Sahaja.
Và cũng như các con thấy hôm nay khi Ta nói chuyện ở đó, chúng ta có cả hội trường chật kín người,
ở Anh.
Ta cũng đã thấy ở các nước như Nga, nơi những người này đang trên bờ vực sụp đổ
sau khi họ bắt đầu nền dân chủ.
Cho dù đó là dân chủ hay cộng sản hay bất cứ điều gì, tất cả những thứ này đều là các chủ nghĩa.
Các con phải thoát ra khỏi nó và tự mình thấy rằng cái gọi là dân chủ đã trở thành quỷ chủ.
Cái gọi là chủ nghĩa cộng sản đã thất bại.
Tại sao?
Về cơ bản có điều gì sai với chúng?
Tất cả đều không dựa trên cấp độ tâm linh.
Không có spirit tham gia vào đó.
Tất cả đều dựa trên, Ta nên nói là, dựa trên những nỗ lực bên ngoài, vốn rất
hạn hẹp.
Và những giới hạn đó, một khi chúng phá vỡ, các con thấy đấy, các con gặp vấn đề.
Bây giờ kinh tế, nền kinh tế thế giới nếu các con thấy đang sụp đổ.
Khắp nơi đều có suy thoái.
Nếu họ là những chuyên gia như vậy thì tại sao lại có suy thoái?
Tại sao lại có những vấn đề?
Bây giờ người ta nói chúng ta phải xóa đói giảm nghèo.
Ta đồng ý nhưng không phải bằng cách bố thí như cho người ăn xin mà bằng lòng tự trọng.
Các con có thể làm điều đó.
Các con có thể làm điều đó bởi vì nếu các con có thể tiếp cận những người cần giúp đỡ bằng Sahaja Yoga và làm giàu
cho họ, các con sẽ ngạc nhiên, chính họ sẽ làm tốt hơn và giải quyết được vấn đề.
Đủ mọi thứ, các con thấy đấy, giống như ở nước ngoài người ta thường nói: "Thưa Mẹ, Mẹ nói về cuộc sống tâm linh
vậy tại sao Ấn Độ lại nghèo như vậy?"
Ta nói: "Họ không nghèo về tâm linh."
Họ có thể nghèo về tiền bạc.
Những người có nhiều tiền, họ có phải cũng là những người rất tốt không?
Họ có đang làm điều gì đó rất tốt không?
Tương tự như vậy, những người nghèo không làm điều gì tốt để người ta phải
thương xót họ.
Đồng ý.
Bây giờ phải làm gì?
Nếu cả hai bên đều khổ sở như vậy, chúng ta nên làm gì?
Là thay đổi họ.
Thay đổi toàn bộ thái độ đối với cuộc sống.
Ngay lập tức Ta thấy những người được cho là giàu có bắt đầu thấu hiểu sự nghèo khó.
Họ bắt đầu chia sẻ.
Họ bắt đầu giải quyết vấn đề.
Trong Sahaja Yoga, các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi người giúp đỡ lẫn nhau.
Cách họ giải quyết những khó khăn và vấn đề của mọi người thành một điều gì đó rất tốt đẹp.
Các con thấy đấy, đó là sự thông thái mà các con nhận được từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Sức mạnh này đã được mô tả trong mọi tôn giáo.
Các con gọi đó là nirakar, các con gọi đó là ruuh, các con có thể gọi đó là paramchaitanya; các con có thể gọi bằng
bất cứ cái tên nào.
Nhưng cái tên không phải là vấn đề chính.
Dù đó là gì, một khi các con được kết nối với sức mạnh này, các con sẽ được ban phước.
Các con được ban phước gấp ngàn lần so với khi là một con người bình thường.
Là một con người bình thường, nó không có phước lành nào cả.
Nó không có gì ngoài những nỗ lực của chính các con, rằng các con bỏ ra bao nhiêu thì sẽ nhận lại bấy nhiêu.
Ở đây không ai phải tự ép buộc mình.
Các con được đưa vào đó một cách tự động.
Lực lượng này, lực lượng thiêng liêng đưa các con đến đó.
Và các con đã thấy điều đó trong chính cuộc sống của mình, cách các con đến với Ta, cách các con đến với Sahaja Yoga.
Đó là một loại lực lượng thiêng liêng đã sắp xếp mọi việc, đó là Sahaja, điều mà các con có thể không
nhận ra nhưng khi các con đạt được sự khai ngộ, các con chỉ nghĩ về cuộc đời mình: "Làm thế nào con"
đến được với Sahaja Yoga?"
Làm thế nào con có được điều này?""
Và rồi các con thấy sự bình an này, ngự trị trong trái tim các con.
Tình yêu thương, tình cảm, mọi thứ.
Có điều là, như các con đã nói, Ta có nhiều quyền năng, có lẽ Ta không biết, nhưng có một điều chắc chắn,
một điều là các hành giả Sahaja có thể nhận được tất cả quyền năng của Ta.
Là một người Mẹ, Mẹ muốn trao tất cả mọi thứ cho các hành giả Sahaja.
Niềm vui lớn nhất đối với một người Mẹ là nhìn thấy con trai hay con gái của mình trưởng thành giống như Mẹ.
Ta, Ta có một tầm nhìn vĩ đại về cuộc sống.
Và Ta thấy bức tranh đó ở đây hôm nay.
Ta từng là một bà nội trợ bình thường không có nhiều tiền.
Các con biết sự quan tâm của Ta đối với tiền bạc là con số không.
Ta thậm chí không hiểu về ngân hàng và người nào đó phải ký séc cho Ta.
Chồng Ta phải đếm tiền cho Ta, Ta tệ đến thế đấy.
Nhưng Ta chưa bao giờ gặp vấn đề gì.
Chưa bao giờ gặp vấn đề bởi vì chính lòng tham ở con người, lòng tham khủng khiếp ở con người tạo ra
các vấn đề.
Nhưng nếu người đó học cách thỏa mãn, lòng tham sẽ tự động rơi rụng và các con cảm thấy hoàn toàn
thoải mái.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con trở thành một sadhu baba hay các con trở thành một sanyasi hay một cái gì đó
mà các con từ bỏ.
Những ngày đó đã qua rồi.
Những thử thách đó các con đã trải qua.
Các con đã đến dãy Himalaya.
Các con đã trồng cây chuối và làm đủ mọi thứ.
Giờ thì không cần nữa.
Điều cần thiết là: các con phải đặt sự chú tâm vào spirit của mình, các con càng làm
điều đó, các con càng thu lại tất cả những sự chú tâm khác và đặt nó vào spirit của mình, cái vốn đã ở đó
hiện hữu sẵn rồi.
Không có gì cần mang từ bên ngoài vào hay không có gì cần phải học.
Nó ở bên trong mỗi người các con, ở trong trái tim.
Điều duy nhất các con phải làm, các con chỉ cần cảm nhận nó.
Giờ đây cảm giác đó chỉ có thể đến nếu các con được đánh thức trong Kundalini.
Ta biết rằng không ai như Mohammad Sahib hay Chúa Giê-Su hay Abraham hay Moses, những người đã tạo ra
những cuốn sách hay bất cứ lịch sử nào mà Họ đã tạo ra, không nơi nào Họ lại từng nghĩ rằng
con người sẽ hình thành một tôn giáo có tổ chức và bắt đầu theo một cách như thể họ chống lại
nhau.
Nhưng điều đó đã xảy ra.
Điều đó đã xảy ra.
Để loại bỏ điều đó, các con phải trao cho họ kiến thức, kiến thức thuần khiết.
Không phải kiến thức sách vở mà là kiến thức thuần khiết.
Và kiến thức thuần khiết chính là sự thông thái.
Chỉ thông qua sự thông thái này Ta mới làm việc.
Sự thông thái này Ta đã có từ thời thơ ấu của Ta.
Không ai trao nó cho Ta cả.
Nó ở đó.
Nhưng sự thông thái này đã dạy Ta một điều: rằng bất kể điều kiện của một con
người là gì, bất kể phong cách của người đó là gì, bất kể bản ngã hay định kiến của người đó là gì, nếu người đó có thể
cảm nhận được tình yêu thì spirit của người đó sẽ được chuyển hóa.
Sự chuyển hóa này đã diễn ra.
Ở đây chúng ta chỉ có một phần trăm những người đã đạt được sự khai ngộ trên toàn thế giới.
Nhưng Ta biết, hôm nay Ta nhớ tất cả những người không có mặt ở đây, rằng họ đã là những người tìm kiếm,
tìm kiếm một cách điên cuồng, tìm kiếm sự thật.
Họ đã trải qua thời gian tìm kiếm kinh khủng.
Họ đã gặp những Đạo sư rất tệ.
Họ tốn kém đủ kiểu, họ đã làm mọi thứ.
Nhưng một khi họ đến với Sahaja Yoga, họ đã tìm thấy sự thật là gì.
Và sự thật rất đơn giản: rằng các con là spirit.
Các con không phải là thân xác này, tâm trí này, mà các con là spirit.
Đây là sự thật và họ đã tìm thấy spirit.
Đó chính là sự thật mà họ đã tìm thấy.
Một khi sự thật này được thiết lập bên trong các con, rằng các con là spirit, không gì có thể hủy diệt
các con, không gì có thể làm hại các con.
Nó không thể có bất kỳ mong muốn nào.
Nó không có.
Các con có thể có mong muốn gì khi các con có spirit, bởi vì đó là một điều thỏa mãn đến thế?
Nó không lên án bất kỳ ai.
Nó không chạy theo bất kỳ ai.
Nó hài lòng với chính nó, hoàn toàn hài lòng.
Các con thấy đấy, Ta đã rất lo lắng rằng Ta nên sống một cuộc đời rất bình thường.
Ta không nên giống như mấy người ở Himalaya hay đại loại như thế.
Bởi vì điều này là cần thiết cho những người bình thường.
Ngày nay mục tiêu là đại chúng, sự thức tỉnh đại chúng.
Nó không phải dành cho một người.
Đây là vấn đề, bởi vì giả sử một khi có phát kiến nào đó được tìm ra, và phát kiến đó chỉ
dành cho một cá nhân, thì nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Nó phải đi đến với đại chúng.
Và đây là điều Ta đã biết: Ta phải làm điều đó.
Và Ta đã phải làm việc - họ nói vậy nhưng Ta không nghĩ là Ta đã từng làm việc.
Ta chỉ là nhân chứng cho toàn bộ sự việc.
Ta nhìn thấy nó giống như một nhân chứng đang thưởng thức mọi thứ như khi các con ngồi trên bờ
đại dương.
Các con thấy những con sóng đến, đi như thế.
Nhưng bên trong, bên trong đó là một con người muốn tiến hóa, muốn trở thành spirit.
Sau đó người ấy bắt đầu suy nghĩ xem mình có thể làm điều gì tốt cho người khác.
Cho đến nay Ta đã rất lo lắng rằng mọi người nên trở thành các Hành giả Sahaja.
Ta đã không tham gia bất kỳ công việc truyền giáo hay công tác xã hội nào.
Ta đã từng làm khi Ta chưa ở trong Sahaja Yoga, Ta nên nói là, khi Ta chưa bắt đầu Sahaja
Yoga.
Nhưng sau đó, Ta phát hiện ra rằng trừ khi và cho đến khi các con chuyển hóa con người, trừ khi và cho đến khi
các con trở thành spirit, các con sẽ trở nên giống như bất kỳ nhân viên xã hội nào khác.
Ta đã từng làm việc tại, ví dụ như, một trường khiếm thị.
Ta là chủ tịch của trường khiếm thị, những người khiếm thị.
Và Ta đã rất ngạc nhiên, những người ở cùng Ta là kiểu người rất buồn cười, các con biết không?
Thống đốc sắp đến và họ nói, "Ai sẽ ngồi cạnh thống đốc?"
Ta nói, "Chuyện gì thế này?"
Thế là họ cũng nói, "Tôi là chủ tịch, tôi phải ngồi."
Ta nói, "Không cần thiết.
Ta có thể ngồi bất cứ đâu."
Nhưng tất cả họ bắt đầu cãi nhau về điểm này.
Vì vậy Ta nói, "Được rồi, chúng ta sẽ lấy một tấm ván và đặt nó lên đầu của - của thống đốc
và tất cả các người ngồi lên đó như những con chim sẻ."
Sự hài hước đó đã giúp ích rất nhiều và họ đã ổn định lại.
Vậy đây là điều ngu ngốc mà các con thấy đó, địa vị của mình là gì, mình đạt được gì?
Ý Ta là nó ngu ngốc đến mức ngay cả con kiến cũng biết cách làm việc tập thể.
Ta không biết làm sao mà con người lại sống chết vì những thứ vô nghĩa vô dụng.
Nhưng điều duy nhất là, người đó vẫn chưa trở thành spirit.
Vì vậy người đó không tôn trọng chính mình, không có sự tôn trọng.
Vì vậy người đó làm tất cả những điều này, những điều mà Ta nghĩ là không đáng kính trọng lắm.
Sau đó Ta nghĩ rằng loại công việc mà mọi người đang làm này, họ tự cao tự đại quá mức.
Một khi các con bắt đầu làm điều gì đó tốt, tại sao các con lại nghĩ mình rất vĩ đại?
Ta, Ta không thể hiểu được, các con thấy đấy, bộ não của Ta theo cách đó thì thật vô dụng.
Bởi vì những gì Ta thấy ở những người làm việc với Ta, họ rất lo lắng để nhận
công lao về việc này.
Có người muốn trở thành chủ tịch, phó chủ tịch.
Ta nói, "Các người hãy làm tất cả đi."
Vì vậy sự chú tâm đặt vào sự thăng tiến của các con, đó không phải là sự thăng tiến thực sự, không có sự thăng tiến nào cả.
Mọi người thường cười nhạo họ, đó là một sự xuống cấp.
Sự thăng tiến của các con không phải thông qua bản thể của mình mà thông qua spirit của chính các con.
Ta nghĩ, bản thể có nghĩa là một điều rất lớn lao, nhưng spirit thì rất vi tế, rất đẹp đẽ, thứ mà
đang ngự trị trong tất cả các con như một ngọn đèn.
Đó là ánh sáng bên trong các con.
Giờ đây có Sahaja, rất nhiều Hành giả Sahaja đang trao sự khai sáng cho người khác.
Có những người đang đi khắp thế giới.
Ta đã ngạc nhiên khi những người từ Đức và Áo đến giúp Ta khi Ta lần đầu tiên đến
nước Nga.
Ta nói: "Các con đang làm gì ở đây?"
Họ nói: "Thưa Mẹ, chúng con phải làm điều gì đó vì rất nhiều người đã bị giết bởi tổ tiên của chúng con."
Khi đó trái tim Ta thực sự bắt đầu cảm ơn họ.
Hãy nhìn xem, điều gì đã đến với họ vậy?
Sau đó họ đã đi, các con sẽ ngạc nhiên, đến Israel và từ Israel họ đã đưa rất nhiều Hành giả
Sahaja đến Ai Cập.
Vậy nên Ta đã hỏi những người Israel, những hành giả Sahaja: "Tại sao các con lại ở đây?"
Họ nói: "Thưa Mẹ, nhiệm vụ của chúng con bây giờ là kết bạn với những hành giả Sahaja đến từ Ai Cập này."
Chỉ cần nhìn xem tình yêu bao trùm tất cả những góc cạnh này, tất cả những gai góc của cuộc đời và hòa tan nó
một cách hoàn toàn.
Thật là mang lại niềm vui sướng khi thấy tình yêu của các con tác động lên người khác.
Những việc nhỏ, nhỏ nhặt và những việc rất lớn, tất cả đều được giải quyết bằng tình yêu.
Ví dụ, trong một ngành công nghiệp hiện nay người ta gặp vấn đề về đình công.
Cuộc đấu tranh rất phổ biến, giữa người có của và người không có và điều này cứ tiếp diễn.
Nhưng nếu các con có thể nâng con người lên tầm cao tâm linh, tới nhu cầu tâm linh của họ, đó là
nhu cầu quan trọng nhất ngày nay, các con sẽ ngạc nhiên là sẽ không còn bất kỳ vấn đề nào nữa.
Các con thấy đấy, đó là một kiểu chủ nghĩa cộng sản.
Đó là một kiểu chủ nghĩa xã hội.
Đó là một kiểu dân chủ.
Đó là tất cả mọi thứ kết hợp lại với nhau để hoạt động hiệu quả.
Dân chủ có nghĩa là chúng ta có những hành giả Sahaja muốn tổ chức việc này.
Họ nói: "Thưa Mẹ, chúng con nên làm gì ạ?"
Ta nói: "Ta sẽ không nói bất cứ điều gì.
Các con hãy làm những gì các con thích.
Các con chọn bất cứ điều gì các con thích, bất cứ điều gì các con muốn làm."
Và Ta chỉ bận rộn cắm hoa trong nhà vì có quá nhiều hoa được mang đến
và Ta lo lắng cho những bông hoa.
Ta chỉ đang cắm hoa trong nhà.
Và điều Ta thấy, hãy xem cách họ đã làm: không cãi vã, không đánh nhau, không tranh luận, không gì cả.
Họ đã làm thế nào vậy?
Nếu không thì các con không thể bắt mười người ngồi lại với nhau và nói chuyện cùng một hướng.
Người này sẽ nói, người kia sẽ nói, người khác nữa sẽ nói, sẽ cứ thảo luận, thảo luận
chuyện này, chẳng đi đến đâu cả.
Nếu không thì chỉ một người phải giải quyết, nếu không thì chẳng việc gì chạy cả.
Vậy các con thấy đấy, nó thay đổi toàn bộ bầu không khí của mỗi con người.
Thay đổi thái độ của người đó, thay đổi những nỗ lực của người đó và mọi thứ trở nên thật đẹp đẽ và mang lại
niềm vui sướng.
Các con cũng là người theo chủ nghĩa xã hội vì các con bắt đầu nghĩ về những người bị áp bức,
những người không có tiền, những người nghèo khổ, và các con cố gắng giải quyết điều gì đó để họ
có được chút tiền.
Ta từng đi cùng cha của Ta cho một vụ án ở một quận gọi là Chanda.
Và ở đó Ta thấy những người chỉ có một manh áo quấn quanh người.
Điều gây sốc cho Ta là: chỉ một manh áo, dù là mùa đông hay mùa hè.
Ta thường khóc nên cha Ta nói: "Tại sao lại khóc trước mặt họ?"
Ta nói: "Con có thể làm gì đây?
Con phải cố gắng làm điều gì đó cho họ.""
Bây giờ khi Ta có rất nhiều hành giả Sahaja, Ta đã bảo họ rằng: "Ta muốn giúp đỡ những người này bằng cách nào đó.
Và những gì họ làm là đồ gốm."
Vậy nên họ nói: "Thưa Mẹ, được ạ.
Mẹ có thể lấy đồ gốm.
Chúng con sẽ nhập khẩu về đây và bán chúng."
Các con sẽ ngạc nhiên, bây giờ những người này đã có nhà cửa, họ có một cuộc sống tốt để sống
và họ đang sống rất tốt.
Vì vậy, theo một cách nào đó, đây là một kiểu chủ nghĩa xã hội.
Rằng các con thấy các vấn đề và các con biết cách giải quyết nó một cách tập thể, tập thể, chứ không phải đơn lẻ
mà là tập thể.
Tất cả các hành giả Sahaja đều gợi ý: "Thưa Mẹ, việc này có thể giải quyết được."
Cho đến nay Ta chưa làm bất cứ điều gì trực tiếp, Ta phải nói là vậy, giống như việc bắt đầu một tổ chức kiểu
như thế.
Nhưng bây giờ khi có rất nhiều hành giả Sahaja với sự chú tâm đặt nơi trái tim họ, giờ đây sự chú tâm của Ta
đang hướng tới những người cần sự giúp đỡ của chúng ta.
Vì vậy lần đầu tiên, Ta đã yêu cầu họ thành lập một tổ chức phi chính phủ cho những phụ nữ cơ nhỡ và cho những trẻ em
bị cha mẹ bỏ rơi.
Và ngay lập tức, các con sẽ ngạc nhiên, tất cả đều đã được thực hiện.
Chúng ta đã có đất.
Chúng ta đã có nhân lực.
Ý Ta là, Ta không làm gì cả và mọi thứ đều đã xong.
Hơn nữa, rất nhiều người đã viết thư rằng: "Thưa Mẹ, nếu Mẹ muốn đất, chúng con có thể biếu Mẹ.
Mẹ hãy đến đây, làm cái này, làm cái kia."
Các con có tưởng tượng được không?
Ngay khi Ta vừa nghĩ đến việc đó: rằng chúng ta phải làm điều gì đó cho người nghèo.
Ngoài ra còn rất nhiều điều khác có thể được thực hiện với sự chú tâm của các con, vốn thuần khiết, tràn đầy tình yêu thương
bởi vì tình yêu, các con thấy đấy, là thứ mang lại cho các con sự thông thái về cách thực hiện điều đó.
Nếu các con có tình yêu, nó mang lại cho các con cái nhìn sâu sắc trọn vẹn về các vấn đề và cách nó hoạt động.
Thấy đấy, điều đó thật đáng ngạc nhiên đối với Ta, ý Ta là, Ta đã từng luôn làm như vậy nhưng ngay cả sau khi có Sahaja Yoga
Ta thấy rằng tình yêu chính là giải pháp.
Đây là cách duy nhất chúng ta có thể đi vào trái tim của mọi người.
Nhưng đối với tình yêu đó, chúng ta không nên cố gắng làm vì tiền bạc hay vì thành tích nào đó
hay vì một phần thưởng nào đó, mà chỉ vì sự ngẫu hứng của tình yêu và đó là những gì ngày nay
đang đền đáp cho tất cả các con: Cách mà các con yêu thương tất cả mọi người.
Cách mà các con đã làm rất nhiều việc.
Các con không biết Ta biết ơn các con đến nhường nào đâu.
Một mình Ta không thể làm được điều đó.
Ta không thể đi đến nhiều quốc gia như vậy.
Giống như một nơi như Benin, nơi chỉ có người Hồi giáo ở đó, Ta sẽ không bao giờ
- Ta không bao giờ có thể nghĩ đến việc đi đến nơi xa xôi đó, nơi có những người này
và hãy tưởng tượng những người này là người Hồi giáo và tất cả họ đều đã đến với Sahaja Yoga.
Và trong đó họ đang thấu hiểu vẻ đẹp của tình yêu.
Các con xem, điều này được thực hiện bởi người Pháp.
Các con có tin được những người Pháp này không?
Đi một chặng đường dài đến Benin và hoàn thành việc đó.
Ngay cả người Anh cũng đã đi đến tận các quốc gia khác nhau; ngay cả người Áo và cả người Đức
và người Ý là một kiểu người có phẩm chất khác, những người có trái tim rất giàu tình cảm, Mẹ phải nói là như vậy.
Họ có một trái tim rất giàu tình cảm và cách họ đang lan tỏa Sahaja Yoga khắp nước Ý
thực sự rất đáng chú ý.
Mẹ ngạc nhiên về cách những người này đang tiếp cận tất cả những người chưa bao giờ biết
spirit là gì và cách họ đưa những người đó đến với Mẹ.
Giờ đây với điều đó, các con thấy đấy, chúng ta không cần phải nói "cấm đoán".
Chúng ta không cần phải nói "đừng dùng ma túy", không gì cả.
Không có những điều cấm kỵ trong Sahaja Yoga.
Tự động chúng rơi rụng đi.
Mẹ không cần phải nói, "Đừng làm điều đó".
Chỉ là tự động chúng rơi rụng đi.
Ý Mẹ là các con sẽ ngạc nhiên, có lần chúng ta tổ chức một chương trình và cần thắp sáng một trong
những chiếc đèn dầu và không ai có bao diêm.
Các con có tưởng tượng được không?
Không ai có bao diêm cả.
Đó là một vấn đề với hàng ngàn người ở đó, không ai có bao diêm.
Vì vậy chúng ta phải cử ai đó đi lấy bao diêm.
Không cần thiết nữa.
Vì vậy Mẹ không bao giờ nói, "Đừng làm điều này", không bao giờ.
Mẹ chưa bao giờ nói điều đó nhưng nó đã diễn ra như vậy, nó đã hiệu quả.
Mẹ không biết làm thế nào, làm thế nào các con đã bỏ được nó nhưng điều đó rất đơn giản khi ánh sáng của
spirit hiện hữu ở đó.
Trong ánh sáng đó, các con chỉ đơn giản là không làm thế.
Bây giờ tất cả mọi người đều nói, "Đừng uống rượu".
Ví dụ như: người theo đạo Sikh, người Hồi giáo nhưng các con thấy họ đều uống rượu bởi vì họ không thực sự là
người Hồi giáo, họ không thực sự là người theo đạo Sikh.
Nếu họ thực sự là như vậy, họ sẽ không uống rượu.
Vậy thì làm sao điều đó có thể xảy ra?
Họ phải trở thành spirit.
Trong ánh sáng của spirit, chúng ta chỉ đơn giản là không làm bất cứ điều gì có tính hủy hoại, chỉ đơn giản là không
làm điều đó.
Các con không cần phải bảo ai cả.
Bây giờ tất cả các con đang ngồi đây, các con biết rằng Mẹ chưa bao giờ bảo bất kỳ ai trong các con, "Đừng làm điều này".
Nhưng Mẹ đã ngạc nhiên ở London rằng mọi người đã từ bỏ ma túy chỉ sau một đêm, chỉ sau một đêm.
Người ta sử dụng quân đội, cái này, cái kia, ma túy là [KHÔNG NGHE RÕ].
Họ đã từ bỏ mại dâm.
Họ đã bỏ ma túy, tất cả các loại điều hủy hoại mà con người đôi khi mắc phải
do thất vọng và đôi khi vì họ cảm thấy rất cô đơn.
Nhưng giờ đây trong Sahaja Yoga, các con không bao giờ có thể cô đơn.
Trên khắp thế giới, các con có các anh chị em.
Nếu họ biết có ai đó ở đó, ai đó đang đến, tất cả họ sẽ ra sân bay để
đón tiếp.
Đó không phải là tình anh em của cuộc sống đời thường.
Đó là một kiểu tình anh em rất sâu sắc.
Đó là một sự thấu hiểu rất sâu sắc.
Nhưng Mẹ phải nói rằng họ là những người rất sâu sắc, bởi vì họ đã là những người tìm kiếm và trong sự
tìm kiếm đó, họ thực sự đã rơi vào tình trạng hỗn loạn hoàn toàn và điều đó đã khiến họ trở nên rất sâu sắc
người.
Cuốn sách này là "Ánh sáng của kinh Quran" được viết bởi bà Gilmet.
Các con hãy đọc nó.
Ta yêu cầu các con đọc nó bởi vì bà ấy rất sâu sắc.
Ta biết bà ấy rất sâu sắc nhưng cách bà ấy diễn đạt thật đẹp đẽ, mang lại nhiều niềm vui sướng đến nỗi
bà ấy không phải là người Hồi giáo, bà ấy đã kết hôn với một người được gọi là Hồi giáo, bởi vì tất cả họ đều là các hành giả Sahaja
và cách bà ấy kể lại quá trình tìm kiếm của mình thật đẹp đẽ.
Chúng ta có rất nhiều nhà văn lớn trong Sahaja Yoga, những người đã viết những cuốn sách rất, rất hay và nhiều thứ khác.
Nhưng bà Gilmet này rất nhút nhát.
Bà ấy không nói chuyện.
Bà ấy giữ im lặng.
Nhưng bên trong, bà ấy rất sâu sắc nhờ sự tìm kiếm của mình.
Vì vậy, có rất nhiều người trên thế giới này đang tìm kiếm chân lý bởi vì họ không thể
chịu đựng được những điều vô nghĩa của thế giới hiện đại và họ rất nhạy cảm.
Họ không phải là những người vô cảm, mà là những người rất nhạy cảm.
Đó là cách tất cả các con đạt được sự khai ngộ.
Đó không phải là công lao của Ta.
Nói rằng "Ta đã làm điều đó," là không đúng.
Nếu các con không giống như một ngọn nến, Ta đã không thể thắp sáng cho các con.
Vì vậy, Ta rất biết ơn các con.
Và Ta rất say mê cách các con cảm nhận về Sahaja Yoga: rằng một cách tập thể
các con phải thực hiện điều đó, trên toàn cầu các con phải thực hiện điều đó.
Các con phải giúp đỡ lẫn nhau và nâng đỡ mọi người.
Điều quan trọng nhất là tạo ra một tâm trí phổ quát hướng về spirit.
Khi đó chúng ta sẽ giải quyết mọi vấn đề, không còn vấn đề gì nữa.
Bây giờ nếu Ta nói rằng Ta đang bắt đầu một dự án nào đó ở đây cho người nghèo.
Ngay lập tức tất cả họ sẽ gửi tiền cho Ta.
Ngay lập tức tất cả họ sẽ làm việc.
Họ sẽ tìm xem ai có thể thực hiện điều đó, ai có thể đến và giúp Mẹ.
Chúng ta có thể giao cho họ công việc gì?
Làm thế nào để thực hiện điều đó, trên toàn thế giới.
Ý Ta là, nó lan rộng rất nhanh.
Ta chỉ cần nói điều đó.
Ta chưa bao giờ yêu cầu tiền bạc.
Ta chưa bao giờ nói, "Ta cần tiền," nhưng ngay lập tức họ sẽ lên kế hoạch cho toàn bộ sự việc, mang
toàn bộ mọi thứ đến đây và thực hiện nó.
Nó có thể thực hiện ở Ấn Độ, nó có thể thực hiện ở bất cứ đâu.
Không chỉ là họ quan tâm đến Ấn Độ.
Mà trên toàn cầu, họ quan tâm đến các vấn đề.
Đó không phải là để phô trương hay tạo ra một loại, chúng ta có thể nói là, một giáo phái.
Đó là một điều gì đó rất bẩm sinh, rất vi tế và nó hoạt động, nó mang lại
cho họ niềm vui sướng.
Điều đó mang lại cho họ niềm vui sướng khi làm điều gì đó cho Sahaja Yoga.
Đôi khi Ta ngạc nhiên về cách họ cảm nhận về cả thế giới, cách họ quan tâm đến cả thế giới,
cách họ sẵn sàng làm vì [?].
Tất nhiên như Ta đã nói, mỗi quốc gia đều có một số vấn đề.
Chẳng hạn, chúng ta có thể nói rằng người Bắc Ấn luôn quan tâm đến chính trị vì Delhi ở đây.
Nhưng giờ đã giảm bớt, giảm bớt rất nhiều rồi.
Không có nhiều chuyện xảy ra.
Và họ không thích nghe bất cứ điều gì chống lại bất cứ ai.
Đó là một điều tốt.
Và ở miền Nam, chúng ta có thể nói ở phía bên kia sông Narmada, bất cứ nơi nào chúng ta có, Maharashtra
và tất cả những nơi đó, họ rất nặng về nghi lễ, là những người rất nặng về nghi lễ.
Ngay cả khi họ bày thali [thali CÓ NGHĨA LÀ KHAY ĐỰNG THỨC ĂN], các con phải đặt muối ở đây, các con phải
đặt rau ở đây, các con .. để một người mù cũng có thể ăn uống đàng hoàng.
Các con chỉ được dùng một tay.
Các con phải giữ tay kia như bị trói lại.
Họ rất, rất nặng về nghi lễ vì hai điều này, các con thấy đấy, trong Sahaja Yoga
họ không phát triển.
Dù sao đi nữa, chúng ta phải hiểu rằng những điều này [CÓ LẼ còn sót lại?] vẫn còn
ở phía sau chúng ta.
Ví dụ ở miền Bắc Ấn Độ, Ta muốn nói nếu có ai nói xấu về bất cứ ai,
chỉ cần đặt... của các con.
Nguyên tắc này của Gandhiji là đúng đắn.
Đừng bao giờ nghe những chuyện ngồi lê đôi mách vô nghĩa.
Chuyện ngồi lê đôi mách đang diễn ra.
Mọi người thích nghe chuyện ngồi lê đôi mách cũng là do truyền thông này.
Họ chẳng chiếu gì ngoài chuyện ngồi lê đôi mách trước cuộc bầu cử.
Và toàn bộ chuyện ngồi lê đôi mách đi vào tâm trí chúng ta và đó là cách chúng ta hoạt động.
Vì vậy đối với phần này, Ta yêu cầu tất cả mọi người từ miền Bắc Ấn Độ đừng bao giờ nghe
bất kỳ lời chỉ trích nào, đừng bao giờ chỉ trích bất kỳ ai.
Có ích lợi gì đâu?
Hãy nhìn nhận một cách logic: nếu các con nghe lời chỉ trích của ai đó, thì có ích lợi gì?
Các con đạt được gì từ điều đó?
Bây giờ bằng cách lặp lại điều đó với người khác, các con đạt được gì?
Lợi ích là gì?
Đơn giản thôi, hãy luôn đặt câu hỏi: Lợi ích là gì?
Và tại sao lại nhìn thấy điều gì đó sai trái ở người khác?
Ta biết bằng cách đó các con có thể bị lừa gạt.
Ai đó có thể lừa dối các con, đó là sự thật.
Nhưng không sao cả.
Các con không nạp bất cứ thứ gì vào đầu mình.
Các con không nạp bất kỳ thứ rác rưởi và chất độc nào vào đầu mình.
Ta biết có những người tạo ra vấn đề, nói chuyện này chuyện nọ, làm cái này, làm cái kia.
Nhưng điều đó không thể làm hại các con theo bất kỳ cách nào vì các con có spirit và spirit không thể
bị làm hại.
Nó không thể bị phá hủy.
Người ta nói rằng: "Nó không thể bị phá hủy bởi bất kỳ vũ khí nào.
Nó sống và sống mãi mãi."
Vậy nên sự chú tâm hướng về atma bị thiếu hụt, atma vimukta.
Chúng ta, đôi mắt của chúng ta đã hướng đi, sự chú tâm của chúng ta đã hướng đến thứ gì đó xa rời spirit và đó là
lý do tại sao tất cả các vấn đề lại tồn tại.
Một khi các con hợp nhất với spirit của mình, mọi việc sẽ trôi chảy.
Nó hoạt động cho các con bởi vì nó kết nối với Thượng đế Toàn năng.
Nó kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, thứ giải quyết mọi việc.
Ta biết Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Nó đã cho thấy rất nhiều bức ảnh phép lạ về Ta.
Và thực ra Ta, Ta đã không yêu cầu Nó nhưng Nó đang làm điều đó.
Bởi vì rất tích cực, Nó rất tích cực.
Và nếu Nó thấy bất cứ ai vi tế và sâu sắc, Nó sẽ hành động.
Trong công việc kinh doanh, trong chính trị, trong gia đình các con, ở khắp mọi nơi, các con sẽ thấy ánh sáng này
sẽ tỏa sáng và các con sẽ tôn trọng, tôn trọng trái tim của một người.
Các con sẽ tôn trọng tình yêu của những người khác.
Các con sẽ tôn trọng spirit đang tỏa sáng trong những người khác.
Đây là lý do tại sao các con đã học cách tôn trọng lẫn nhau, bởi vì spirit của các con đã
được khai sáng.
Ta có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Ta rất hạnh phúc khi thấy rất nhiều người trong các con ở đây trong ngày sinh nhật của Ta.
Ta không biết ý nghĩa của ngày sinh nhật là gì nhưng dù nó là gì đi nữa, đó là một
trong những điều mà Ta có thể gặp các con, tất cả các con ở đây, vì vậy rất hạnh phúc.
Ta biết ơn những người này, những người là tầng lớp ưu tú của xã hội chúng ta.
Họ là những người rất tuyệt vời được bầu chọn và đôi khi được trao những vị trí rất cao và cũng có
một số nhà công nghiệp rất nổi tiếng.
Tất cả họ phải hiểu giá trị của đời sống tâm linh.
Điều đó rất quan trọng đối với họ.
Không phải để né tránh điểm này mà để trở nên hợp nhất với spirit của các con là tài sản của riêng các con, là ở trong
riêng các con, Ta nên nói rằng, vinh quang trọn vẹn mà các con có là trở thành spirit.
Với tất cả những điều này, Ta không biết làm thế nào để cảm ơn tất cả các con và làm thế nào để cảm ơn tất cả những người
đã phát biểu rất hay.
Điều duy nhất, Ta chúc tất cả các con sự phát triển to lớn trong đời sống tâm linh atmonnati, đi vào
tâm linh của các con để nó bao phủ tất cả các ngóc ngách của thế giới và tạo ra một thế giới tươi đẹp
của ngày mai.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!